لۆک، تۆی دواتر!
خانمان و بەڕێزان،
چاوەکانت لە دوو تەنەکە بخۆ
تۆڕی شێتیی لە مەتالدا
لێرەشدا، هاورێیان.
یه ک، یه ک،
لوک جوان و دڵتەنگەکان
سەیری بکە کە بەرپەرچی کێشە
و هێزی سەنتریفۆگاڵ لە 3G.
سەیرکردن، کاتێک لەسەر ماتۆڕسکیلەکانیان
لە نێوان یەکتر بە دووریەوە،
بە خێراییەکی کە بە زەحمەتە لێی تێبگەن.
با هەمووان واز لە کار بهێنن.
لوک جوان
دەست پێ دەکەین، هاوڕێیان.
با یارمەتی بدەن
ئەوەتا هاتن، با بڕۆین.
ئەوان زۆر بە سەختی کار بۆ ئێوە دەکەن.
ئێمە بە (لۆک) ی جوان دەزانین.
ئەوەتا ئەوان دەڕۆن، گەرمیان دەکەنەوە.
با بیستن، با یارمەتییان بدە، لوک جوان!
باشه ، ده بێ بچم
سڵاو
ناوی منت لەبیرە؟
ڕۆمینا، من حەزدەکەم بە "ڕوو" ناوت بدەم.
ئێستا چی دەکەیت؟
دەبێ بچمە ماڵەوە
دەتەوێت ببەمەوە؟
سوپاس
تۆ ناتەوێت قسە بکەیت یان هەرچی؟
ئەتۆ دوای ئەوەی کە هەڵگرین، دێمە دەرەوە.
من ساڵێکی تر لە دەوروبەر نیم.
ساڵێکی تر؟
بەڵێ، دەتەوێت بیرا بخۆیت یان شتێک؟
من کەسێکم هەیە، بۆیە نەخێر.
تەنها دەمویست جارێکی تر ببینیتەوە.
سوپاس
خانمان و بەڕێزان،
به ناساندنی یه که م و ته نیا که س،
لوک جوان
و دڵتاشەکان.
سڵاو
ڕۆمینا لێرەیە؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
کار دەکات
باشه ، تۆ منت له بیره ؟
بەڵێ، تۆم بیرە.
ئەو پیاوە کێیە؟
هی تۆیە
دەتەوێت بیگرێتەوە؟
ئه وه ی ده که یت
ناوی جەیسنە.
هی، ئەوەیت.
سوپاس
باشە؟
هی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
شتێکت دەوێت پێم بڵێ؟
هەرچی پێتوایە من دەمەوێت بزانم پێش ئەوەی لێرە بڕۆم
بۆ هەتاهەتایە و هەرگیز نەگەڕامەوە؟
با بچینە دەرەوە، با بچینە دەرەوە.
تۆ نەیویست پێم بڵێیت؟
ئەوە تەنیا یەکیان بوو، وانییە؟
واتە پێویست ناکات پێم بڵێیت؟
وەک، مەرامییەکی ئاسایی یان...
لەوانەیە یاسا هەبێت، دەزانیت،
دەبێت بە کەسێک بڵێیت
زیاتر لە ساڵێکە کە هەواڵتم نەدۆزیوە.
تۆ هەر ڕۆیشتیت، هەرگیز تەلەفۆنم نەکرد.
من لە چوار کاتژمێردا دەبێ بڕۆم، نازانم چی بکەم.
هەرچی پێویستت پێی بێ، بیکە.
چی دەکەیت؟
من ئەوە دەکەم کە پێویستە بیکەم.
دەڕۆم بۆ قوتابخانە
من چاودێری جەیسن دەکەم. من لێرە کار دەکەم.
منیش پیاوێکم هەیە.
بۆیە ئەوە کاری منە، ئەوە ژیانی منە.
تۆ سەرقاڵییت
بەڵێ، زۆر کارم هەیە.
- باشە...
نامەوێ بمێنێتەوە
باشه ...
باشه ، باشه
کەی ئەم مووچەییە کۆتایی دێت؟
بۆچی؟
چونکە من دەبێ پارە بدرێت.
تەنها نیوەی هەفتەم بدە، باشه؟
پێشبڕکێی پێشبڕکێی ناکەم
داوای پێشخستنەم ناکات، جاک.
وازم ده ده م
ناتوانیت واز لە کارەکەت بهێنیت، من هەر وازم هێنا.
سڵاو
وا، تۆ وەک پرنسێسم.
تۆ هێشتا لێرە چی دەکەیت؟
من لە دەوروبەرم ماوەتەوە.
ئەمە کاتی گونجاو نییە.
- نەخێر؟
من دەمویست بیم بۆ پارک
یان لەوانەیە بزانم ئایا دەتوانم لەسەر پەردەی ژوورەکە دانیشتبم و سڵاو لێ بکەم.
ئێمە بەرەو کڵێسا دەڕۆین.
بۆ کڵێسا ده ڕۆیت؟
...ئیم...
ئەمە کۆفییە.
- دەبێت بڕۆین.
تۆ پێویستە تەلەفۆن بکەیت، ناتوانیت هەر بگەڕێیتەوە، دەزانیت؟
ئامادەی؟
باشه ، باشه
سڵاو
لێرە دەژیت؟
بەڵێ، ئەمە ماڵی منە.
چەندە لە شار داین؟
من دەمێنمەوە
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
بەڕاستی، ئەمڕۆ ئەم قەرەجەی دەکەیت؟
چی بکەم؟
ئایا خواستی تۆیە جەیسۆن بپێچێنرێت؟
لە باوەڕى کڵێسا،
کە هەموومان لەگەڵتان ڕاگەیاندین؟
بە بەخشینی خودا لە ئاو و ڕۆحی پیرۆزەوە
بۆ ژیانى هەتاهەتایی دووبارە لەدایکدەبینەوە.
لە چاکەییدا، با بەردەوام بێت لە بەرەکەتەکانی
له سه ر ئه و کوڕ و کچیانه ی که هه یه .
با ببێتە ئەندامێکی دڵسۆزی گەلی پیرۆز
یاسۆن، بە ناوی باوکت هەڵمێزم،
لە ڕۆحی پیرۆز و لە کوڕی خودا.
ئەم منداڵە لە لایەن مەسیحەوە ڕووناککراوەتەوە.
هه میشه وه ک منداڵی ڕووناکی ده ڕۆیشت.
خودا و باوکی عیسای مەسیحی خاوەن شکۆمان، ئێوە لە گوناه ڕزگار کرد.
ئێستا بە کریسمای ڕزگاری پیرۆزت دەکەین
وەک مەسیح کە کاهین و پێغەمبەر و پاشای مەسرەح بوو.
جا با هەمیشە وەک ئەندامێکی جەستەی ئەو بژیت،
ژیانێکی هەتاهەتایی.
بە ناوی ئەم منداڵە و ڕۆحی دۆستایەتی هاوبەشمان،
با پێکەوە نوێژ بکەین لە ووشەی کە یەزدانمان پێیداوە.
باوکمان کە لە ئاسماندایت، ناوی تۆ پیرۆز بێت.
*کەواتە هاتنی پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنی ویستی تۆ*
له زه ویدا وه ك له ئاسمانه وه
نانمان بۆ ڕۆژان پێبە
و گوناهەکانمان خۆش ببه .
وەک چۆن ئێمەش تاوانباریان لێ خۆش دەکەین.
و لە چەوساندنەوەدا مەهێنە، بەڵکو لە خراپە ڕزگارمان بکە.
خودا باڵادەست، باوک و کوڕ
و ڕۆحی پیرۆز پیرۆزتان پیرۆز بکات.
ئێستا، کاتێک ئەندامێکی نوێیمان پێشوازی دەکەین
با هەمووان بە خۆشییەوە پێشوازی لە ناو پاریسیەکەمان بکەین.
زۆر باش سواری ئەو شتەیە بکە!
تۆ سواری باشیت، پیاوی
دەتەوێت بچیتە شارەوە؟
تەنها لە رێگەیەوە؟
من تازە خەریکم پێوەستاوم.
لە کوێ نیشتەجێیت؟
بەڵێ، لێرە باش نین.
هەموو شارەکە بە فیڕۆ چوو، پیاوە.
کەواتە تۆ کاریت هەیە؟
- نەخێر
چۆن بزوێنەرێکت لێدەزانی؟
بەڵێ،
چونکە من دوکانێکم هەیە، دوکانێکی چاکسازی، لە شەقامی واشۆت.
ئەبێ بی سەیری بکەیت، پیاوی.
من هەمیشە دەتوانم کارمەندێکی باشم بەکاربهێنم.
باشه ، باشه
زۆر نییە.
ئەوەى هەیە، بەڵام هی منە.
کەس ناتوانێت من لە نێوانی بکێشێت.
کەواتە ئەوە کارگایە لەوێدا.
ئەمە تولایە.
من زۆر کارم لێرە نییە، دەزانی؟
بەڵام ئەگەر دەتەوێت، ئەتوانیت کاری دیکە بدۆزەرەوە یان هەرچییەک، دەزانیت.
ئەگەر بەس نەبێت بۆ تۆ
من هەموو شتێک دەکەم.
هەموو شتێک کە پێویستە بۆ ئۆتۆمبێل بکرێت، دەزانم چۆن بکرێت.
هەرچی نەتزانی، دەتوانم بیخوێنمەوە، دەزانی؟
من لێرە شانیەم هەیە، ئەگەر دەتەوێت لەوێ بمێنیتەوە.
بەڵێ، دەبینیت، ئەو شەرمەزانە.
چیتر ناتوانێت زۆر باش بینێت.
تۆپەکە لە کوێیە؟
ئەوێیە شلەکە.
- نا، نا، نا، یار.
-تەنیا لێرە دەژی؟
هەندێک جار خەڵک دێن بۆ ماوەیەک بمێننەوە، دەزانیت.
ئەوە زۆر نییە، بەڵام، دەزانیت،
هەرچی پێویستت پێیەتی لە ناوەوە
دەبێت تەنیایی بێت.
بینەر، ڕۆب، نامەوێت بێ سوپاس بێزار بم.
زۆر سوپاس بۆ ئه وه ی بۆ من ده که یت و هه موو ئه و شتانه
بەڵام من پارەیەکی تر ئەبێ بەدەست بهێنم
هاورێ، ئەگەر بتوانم زیاتر پارەت بدەم، دەیکەم.
تۆ لە کاری خۆتدا باشیت، زۆر باش.
من دەتوانم ئەو o! ماک کامیۆنەکە چاک بکەمەوە
کە وەکوو...
تۆ دەتوانیت بڕۆیت و چاکەکەیتەوە،
بەڵام پارەم نییە پارەکەت بدەمەوە.
دەزانیت، شتی تر هەیە کە دەکرێت بکرێت، دەزانیت.
وەک چی؟
تۆ ئەتوانیت بانکێک تاڵان بکەیت.
تۆ پڕت لە قێزەون، من پڕم لە قێزەون.
من خۆم چوار جارم کردوە.
12 ساڵ لەمەوبەر وازم هێنا چونکە گەرم بوو
تا زۆر جار نەکەیت، ئەوا بە باشی بیت.
منداڵت هەیە، دەتەوێت دابین بکەیت بۆ ئەو منداڵە؟
دەتەوێت لە کێبڕکێیەکەت زیاتر بیت؟
دەبێت ئەوە بە بەکارهێنانی لێهاتووی خۆت بکەیت
و دانانی تۆ...
زۆر تایبەتە.
چی دەڵێی؟
بڕۆ خۆت بخە ناوێ.
باش، سەرکەوتوو بیت لە دابینکردنی مووچەی کەمی خێزانەکەت.
ئەو کوڕەکەمە و من دەبێ لە دەوریدا بم.
من لە نزیک باوکم نەبووم، سەیری ئەو شێوەیەم بکە کە هاتمە دەرەوە.
بیبین، دەمەوێت چاودێریت بکەم.
دەمەوێت ئاگاداری کوڕەکەم بم، ئەوە کاری منە.
با من ئیشەکەم بکەم چۆن چاودێریمان دەکەیت؟
بەو شێوەیە مەڵێ
بەڵام چۆن چاودێری من دەکەیت؟
لەگەڵم بێزار مەبە.
پرسیارێکە، من بە تۆی بێزار ناکەم.
ئەوە تەنها پرسیارێکە، من ڕێگایەک دەدەم بۆ ئەنجامدانی.
گەر دەتەوێت خانووێک بدەیت، من خانووێک دەدەمەوە.
ئەگەر دەتەوێت بڕۆیتەوە، ئێمەش دەمێنینەوە.
ئەو شەمەندەفەرەم هەیە، من شەمەندەفەرم هەیە، دەچین بۆ سەر شەقام.
شوێنێک هەڵبژێرە کە حەزت لێبێت، دەمانکەوین.
تۆ ناتەوێت لەوێ بیت؟ "لە چەرخەوە بڕۆ" ئێمە دەردەچین.
ئەی دایکم؟
ئەی کۆفی؟
دەتوانێت کچ و منداڵەکەی خۆی بەدەست بهێنێت، ئەوە مافی هەموو پیاوێکە.
ئەوە وەک خەونێکی خۆش وایە.
دەتوانیت ئەم بەکاربهێنیت ئەگەر بتەوێت
بەڵام بیرتەوە، پیاو، من چوار بانکم کردوە بە یەک تێبینی.
بە واتایەکی تر، پێویستت بە چەکەکە نییە.
من هەرگیز حەزم لە چەک نەبوو، پیاو، ئەوان قێزەن، دەزانیت.
بەڵام لەوانەیە بتەوێت بیگرێ، نازانم، هەرچی بتەوێت بیکات.
چۆن ئه نجام ده ده ین؟
باشه ، یه كه م شت ئه وه یه كه زوو ده ڕۆین
هەر کاتێک دەرگەکان دەکرێنەوە، باشه؟
تۆ سەیری هەموو سندوقخەرەکان دەکەیت.
بە پیرترین ژن بدە، باشە؟
ئەگەر نا، بڕۆ لای زۆرترین نەرمەکان.
-تاوەت بکا پارەکە بخاتە سەر مێزەکە.
بەم شێوەیە دەتوانیت بزانیت ئایا پیکی پێست هەیە.
تۆ دەیخەیتە گیرفانی خۆت و هیچت پێ نادەیت.
تۆ چەکەکەشان نامێنیت.
تۆ ده ڕۆیت...
سواری دوچرخه که ت بن من نزیکه ی چوار کۆڵان دوورمه وه
بڕۆ بۆ ناو کامیۆنەکە، بوم، ئێمە لە ماڵەوە، کارمان تەواو کرد، دەوڵەمەندین.
چی ڕوودەدات ئەگەر ڕابگیرێت
دانیشتنی لە تەنیشت شەقام لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکی کعبە کراوەیە؟
چی دەڵێی؟
مەبەستت چیە، چی بکەم؟
"ببخشە، بەڕێز، ئێوە چی دەکەن لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکی کعبە کراوەکەدا؟"
"چی دەکەیت؟ بۆچی ئاوا دانیشتووی لێرە؟"
من شکستم، چاوەڕێی چاکسازی دەکەم.
سوپاس بۆ پرسیارەکەت، ئەفسەر.
ئەوە دەستێکی خۆشە، وانییە؟
چی دەکەیت ئەگەر لە وەرزشکاردا ئێشکت پێبێت
و، دەزانیت، تۆ بە خێرایی 90 میل لە کاتژمێرێکدا لە شەقامەکەدا دەڕۆیژیت؟
تۆ بەردەوام دەبیت لەسەر سواری، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئێمە ئەوە دەکەین کە دەیکەین.
بەڵام کاتێک پێکەوە دەیکەین...
شازام
من تەنها دەڵێم...
لەدوای هۆڵ و ئۆیتسەوە هیچ تیمێکی لەو شێوەیە نەبووە.
- کامیت؟
کەواتە من دەبێ ئەو پیاوە ڕەش و قژییە ڕەشمە؟
تۆ دەبێ جوان بیت؟
ئەمە باش دەبێت، پیاوی، حەزت لێدەکەوێت.
گەورەترین هەڵەبجە لە ژیانت.
ئەی!
باشە، هەموو ئەوانەی دەیانەوێت بژین،
دەستەکانت بەرز بکە!
وەرە ئێرە!
بێنە ئێرە و بێژە بکە
باشە، ناوی تۆ چییە؟
ماکس، ماکس سەگەکەمە
هەمووان پارەتان وەربگرن و ئەو دێ بۆ لای.
دەربکە و بیخە سەر مێزی!
دەربکە، نوێژ بکە!
نوێژ بکە، با گوێم لە نوێژت بێت
ئەو پارەیە دەرچووە، کوڕم؟
بیخە دەرەوە و بیخە ناو ئەو جانتا
ئەوان نەگەڕێنەوە!
چەند دەگریت؟
بڕۆ، ئازیز
کوڕێکی جوان و پڕ لە جوانی!
باشە، باشە؟
تۆ توانیت، پیاوی تۆ توانیت!
بەڵێ!
مەلا گیان، ئێمەش توانیمان!
ئێمەش سەرکەوتوو بووین!
بەڵێ!
باسی ئەو بکە
حەز لە خواردنی چی دەکات؟
ئەو، وەک، بەڕاستی حەزی لە سێو.
بەڵام دەبێت بۆ ئەو هەڵبمەشێنم.
- سیبڵەکانی چومت؟
دەنگێکی قێزەونە، بەڵام ئەوە نییە کاتێک دەیکەم.
ئایا هەرگیز لەشەید خواردووە؟
هێشتا نه بوو
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
هێشتا منداڵە.
گەمژانە
تۆ چ جۆرە ماڵێک بەڕێوەبەرییت؟
هیچ هێلەیەك نییە؟
بۆچی ناتوانێت بیخات؟
ئەوە نییە کە نەیتوانیوە، تەنها نەیتوانیوە.
دەتوانم بدەم؟
دەتەوێت هێزمی پێ بدەیت؟
دەمەوێت شتێک لەگەڵدا بکەم کە یەکەم جارە.
دەمەوێ سەیری دەموچاو بکات کاتێک جەیزێک دەخاتە بەر دەست.
هەرکاتێک بۆ کۆتایی ژیانی یێسكریمی خواردووە،
دەموچاوی من دەبینێت
بەڵێ،
باشه ، به ڵێ، به ڵێ، نه ، ئه و گاڵته جاڕییه
با بچین
دەتەوێت بیبیستیت؟
دەست خۆش!
ببورە
وەرە، باشە.
زۆر دەگری، ببورە.
ئەی تۆیش دوچرخه که ی ده وێته ناو؟
بەڵێ، تەنها هەموو... دەزانیت، بۆ ئەوەی...
ئەو دوچرخه یه كی جوانە.
ئەو پاسکیلە بەشێکە لە خێزانەکە.
دەتەوێت یەکێکی تر؟
دڵنیایت کە دەبێت بیگرم کاتێک دەگری؟
باشه ...
ئه وه یه فێڵێکی باش
شاش!
پێنج، شەش، حەوت... ئەو پارەیە لە سەر ئامێری کاردانەکە دابنێ.
شتەکانی ڕاستەقینە بدە، شتی ساختە مەدا.
من دەزانم چیە. ١٠، ١١، ١٢
با ببینمتەوە، وەرە ئێرە.
سڵاو، مامی.
ئەمە چیە؟
چییه ؟
ئەی خودایە، ئەوە چیە؟
هێواش، هێواش، هێواش.
ئەی سەرکردە، دەبێت بمێنیتەوە...
ئه وه ی ده که یت
دایکت لە ماڵە.
سڵاو مامی، پێتوایە تووڕە دەبێت؟
هی، هی
چی دەکەیت؟
بۆ جێگایەکم و چەند یارییەکم بۆ هێنا.
دەزانی ئەمە زۆر خۆشە و هەموو
بەڵام دەبێت ئەمەی لێ بکەی.
ناتوانیت بەم شێوەیە دەربکەویت.
چونکە ئەمە ماڵی کوفییە
-تەنها دەربکە، تکایە.
ناتوانێت لە جێگا بخەوێت
ده ر ده چێت و ده ست ده ست ده دات، پێویستی به په نجه یه ک هه یه
چی ڕوو دەدات؟
ئایا لەگەڵ ئەمەدا باشە؟
تۆ لەگەڵت قسە دەکەم، ئایا لەگەڵتدا باشە؟ کۆفی، باوکییە.
لە ماڵەکەمان؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بێدەنگم مەکەن، تۆ لە ماڵەکەمیت، پیاوە.
پێویستە هەموو ئەو قەرەستانە هەڵبگرە و بڕۆ دەرەوە.
نازانم تۆ کێ دەزانیت، تەنها هاتنی ناو ژیانمان
و گۆڕینی شتیش، بەڵام ئەمە کار ناکات.
ده نگی تۆزتر بکه ، که س.
ڕۆمینا، دەتوانیت بچیتە دەرەوە، تکایە؟
هەموو ئەو قەرەستانە هەڵبگرە و بیانبگرە دەرەوە، پیاوی.
تۆ منداڵەکە دەگریت.
ئه م قاره بگره وه و ده ره وه ی ماڵه که ت به خێرایی
تۆ تۆی پێ ناکەم
هەموو ئەو قەرەستانە هەڵبگرە، پیاوە.
مامی، ئێل نینۆ!
کۆفی، کۆفی، ئازیز!
مامی، کۆفی!
ئەی خودایە، ئازیز!
ئازیز
کۆفی، ئازیز
ئازیز، لێی دابەزێنە.
تو شێتی، شێتی
دەربکە دەربکە دەربکە دەربکە دەربکە
تکایە، تکایە، تکایە، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
باشه ، بانگی فریاکەوتن بکە
ئەی خودایە، باشە.
-ئەوە باشە.
کۆتایی هات
لێرە
ناوت (لۆک گڵانتۆن) یە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڕێز گڵانتۆن، سکاڵا تۆمارکراوە.
تۆمەتبار دەکات بە دەستدرێژی پلەی دووهەم
کە تاوانێکە لە نیۆیۆرک.
کاتێک سکاڵا تۆمار دەکرێت،
مافی هەیە بۆ وەرگرتنی پارێزەر دەستبەکار بکرێ.
پارێزەر، دەتەوێت واز لە کارەکە بهێنیت؟
ئایا خوێندنەوەی زیاتری بۆ دادگاییکردنەکە هەیە؟
ئێمە، بەڕێز بەڕێز، و بەناوی موکلەکەمەوە،
من دەستم بە دانانی دادگاییکردن بە بێ تاوان دەنێم.
لەبەرچاوگرتنی مێژووی کە من ئاگادارم، ئەم تۆمەتبارە،
هەروەها ئەو تۆمەتانەی
من بڕەی 2500 دۆلارم بۆ دانانی بارمتە دیاری دەکەم.
گەرەنتی دەکرێت بە پارە یان لەلایەن قەرزدارێکی گەرەنتییەوە.
لە کاتێکدا، فەرمانێکی کاتی پاراستن دەردەخەم
داوا لە بەرپرسەکە دەکات خۆبەگرێت لە توندوتیژی و توڕە کردن،
هەڵسوکەوتی سەرکوتکردن یان چەوساندنەوە
دوورکەوتنەوە لە سکاڵاکەر
تا ڕاسپاردەیەکی دیکە...
پارەکەت هەیە، سوپاس کە پارەکەتم پێ داوە.
دەمەوێت دوو کار بکەم لە یەک ڕۆژدا.
دەمەوێت "تروسکۆی" لەسەر "براندی وین" بکەم.
کاتێک ئەو خوڕانە لەدوای من دێن
دەمەوێت لە پشتەوە بڕۆم، دەمەوێت بەرەو ڕۆتردەم بڕۆم
و دەمەوێت ئەو کارەی یەکەمی نیشتمانی بکەم.
دەزانیت، لوک؟
ئەگەر وەک ڕەشەبا سواری بکەیت
وەک هەورەباڵا هەڵدەپەڕی
و نامهێڵم هەردومان بخەیتە خوارەوە.
مەجنوو، بەو جۆرە پشیلەی مەجنوو مەبە.
نه خێر، ئه وه کۆتاییه
ناتوانم، ناتوانم.
تۆ هەڵبژاردنی خۆتت کردووە، چێژت لێ بدە.
ئه گه ر ئه مشه ت ده ڕۆیته ده ره وه
ئۆتۆمبێلەکە وەربگرە، کەمتر بینراو دەبیت.
دوایین خزمەتێکت پێ دەکەم
من کۆتاییم هێنا.
- تەواو بوویت؟
تەواو بوویت؟
کۆتایی هات
ڕۆ.
ئه مه بهێنە، ئه مه بهێنە.
ڕۆ، ببورە، من شێتم.
ڕۆ، وەرە وەرە
دەتوانم بچمە ناو ئۆتۆمبێل، تکایە؟
ئەمەی وەربگرە
تۆ منی خۆش ناوێت، تۆ منی خۆش ناوێت.
تێدەگەم، من پارچەی قێزەم.
من هێشتا باوكیشم، دەتوانم شتێكی پێ بدەم.
من بۆ ئەوم، بسپارێ، بڵێ منیم
هەرگیز جارێکی تر نامیتەوە.
تکایە ئەوە بدە.
سڵاو
هی، هیچ شتێک نییە، هیچ شتێک نییە.
دەمت بکەرەوە
فراوانتر.
تۆ قەرزاری دوچرخه یه کی نوێیت
راستە؟
بەڵێ،
پارەی بارمتە لە کوێیە؟
ببورە
- چیا؟
- ئەی خودای گەورە!
- شێت!
ئەدمۆدێکی لعنەکە
ئەی عیسای مەسیح
هەمووتان لەسەر زەوی دابەزن!
تۆ، هەستە!
ئەو جانتا پڕە لە پارە.
سەیری من مەکەن، چاوەکانت بکە!
تۆ، هەستە، هەستە، هەستە!
هەستە سەر ئەشکەنجە!
ئەو پارەیە بخە ژوورەوە، ئەچێ!
چی دەکەیت؟
ببورە ببورە
من... هەڵبڕێ!
ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە
ئەو پیاوە لە کوێیە؟ پیاوە لعنەکەی تۆ؟
هی، کوڕم، هەستە!
ئه و به رگوێز بکه و باشتر وایه که ئه م کاره تێک نه گه یته وه .
ئەی عیسای مەسیح
ئەمە قێزەونێکە.
دابەزێنە!
- شێت، شێت.
چێژت لێ بدە
آدم ٥ بە دوای تۆمەتبارێکی دزی لە باکووری براندویین
جلوبەرگێکی ڕەش، کڵاوێکی ڕەش.
آدم ٥، گومانلێکراوێک کە لە گۆڕستانی ڤێلی دەڕوات
لە گۆڕستانی ڤەیل، بەدوای گومانلێکراوێکدا لە سەر ماتۆڕسکیلدا.
بەرەو مۆیرسن دەڕوات
دیارە تایەی پشتی لێدانێکی پووچەیی هەیە.
بەرەو مۆیرسن دەڕوات، بەرەو دەوڵەت دەڕوات.
لە زانکۆی دەوڵەتیش بڕێ
لە شەقامی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شارەدێی شار
گومانلێکراوەکە کوژراوە.
گومانلێکراو بەرەو شەقامی دەوڵەت دەڕوات!
لە مویرسن بەدەرەوەی بەربەستەکان هات.
بەرەو باشوور لە مویرسن،
بەرەو شەقامی دەوڵەت دەڕوات.
ئۆتۆمبێل بۆ پلەیموث بێنە
گومانلێکراو لاستیکی پشتیان لێوە هەڵدراوە.
104، دیمەنی ماتۆڕسکیلێکم هەیە بەرەو باشوور لە سەر (ئێلمەر)
بەرەو ڕۆژئاوا لە ڕێگەی ستاندۆف
بەرەو باکوور دەڕوات لە ڕێگەی پلەیموث.
دابنیش!
لە شوێنکەوتنی پێدا.
چی دەکەیت؟
وەرە ئێرە، وەرە ئێرە، تەنها ئێرە؟
بەڵێ، وەرە ئێرە.
باشه باشه ، باشه ، بهێنه ئه وه ی
ئازارت نادەم، تەنها بچۆ سەرەوە.
بچۆ سەرەوە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
لە 702 پلەیموثم.
پێویستم بە یەکەی پشتیوان هەیە بۆ گوشەی باشوری ڕۆژهەڵاتی ماڵەکە.
گۆشەی باکووری ڕۆژئاوا ئاسایشی کردم
دابەزی!
- چیا؟
- چێژم لێ بده
بڕۆ دەرەوە
دابەزی، دابەزی، دابەزی!
- کەسی تر لە ژوورەوەیە؟
پۆلیس!
ڕۆ، دابەستە.
کێشەم هەیە
من لە ماڵی ژنێکم
ڕۆ، دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
تەنها یەک شت، هەرگیز داوای هیچت ناکەم.
پۆلیس!
گوێ مەدە، باسی من بۆ مەکە، باشه؟
پۆلیس، چەکەکەت دابەزێنە!
ڕۆ، تەنها باسی من پێ مەکەرەوە.
ڕۆ.
پۆلیس، لەسەر گەدە دابەزی
دەستەکانت لە یەکتر هەڵبگرن!
ڕوو لە دەرگاکە دوور بکە، ڕۆ، تکایە.
پۆلیس، واز لە...
- ئەی شەیتان
١٠٤، لە ٧٠٢ پلەیموث، تەقە کراوە، تاوانبار کوژراوە.
تەقەم لێکراوە، سندوق و پاسێک بنێرە بۆ 702 پلەیموث
با دەستەکانت ببینین!
دەستەکانت بەرز بکە!
دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە، دەستەکانت بەرز بکە
کڵاید، تۆ باشە؟
ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده
پۆلیسێکی تر بۆ من بهێننەوە!
خۆشەویست؟
سڵاو
باوکم لێرە چی دەکات؟
هەموومان لێرەین
ئایا بیرت لە چی ڕوویدا؟
ها، ئازیز، مه ڵێ، مه ڵێ، هه ر شتێک هه یه ، هه ر شتێک هه یه
ئه مه مه که ی مه که ، واز له وه بهێنە
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
ها، ئازیز، ئەیڤری!
ئەیڤری، برینداری خراپت هەیە.
دەبێت هێور ببیتەوە.
هەرچی هەیە، ئازیز، تەنها پێویستە ئارام بیت، باشه؟
باشە؟
هەموومان لێرەین.
- تێدەگەیشت؟
ببورە
ببورە، هیچ شتێک نییە.
هەموومان لێرەین، هەموو شتێک باشە.
هەرچی باشە، هەرچی باشە، تەنها پێویستە پشوو وەربگریت...
تۆ چەند ڕۆژێک لێرە دەبیت، باشه؟
ئەوە بوو، چەند ڕۆژێک.
سبه ی خۆش، کاک کراس
هەستت بە دوو سەردانی دەکەیت؟
چەند پیاوێک دەیانەوێت قسە لەگەڵت بکەن.
ئەڤری.
هی، قارەمان چۆنە؟
سەرۆك، هەستت چۆنە؟
من باشم، بەڵێ، بەڵێ، ئایا ئەوان گرنگی بە تۆ دەدەن؟
بەڵێ، بەڕێزم، زۆر سوپاس.
سەڵاس و پەپر، سوپاس بۆ هاتنت
لە (ساباتیێلۆ) ـەوە.
بیل کیلکلین، دادوەر، ئەیری کراس، خۆشحاڵم.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
باوکم دەزانم، دەمێکە.
ببورن، بە هیچ شێوەیەک، ئەو پیاوێکی نایابە
من هیچ شتێکم لە کوڕەکەی چاوەڕێ نەکردووە
بەڵام ئەمە لە سەرەوە و لەدەرەوە بوو.
هەروەک ئەوەی هەمووان دەیکەن، هەر وا کردم، وانییە؟
راستە، باشترە.
نازانم لەسەر ئەوە...
هەموو هێزەکان بەدوای تۆدا دەگەڕێن، بیرت مەهێڵن.
هەموویان لە دەرەوە، ئاڵا، هەموو شتێک.
چی بەسەر ئەو پیاوەدا هاتووە؟ ئەو پیاوە نەماوە. مردووە. کۆتایی هاتووە.
ئەمە چۆنە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام ئایا کەس لەپشت بەجێهێشتووە؟
ئەوە نی یە کە تۆ ئێستا خەمت پێ ببەستێ
ئێمە کەسانێکمان هەیە کە لەگەڵتدا قسە دەکەن.
کەسانێک لەگەڵ خێزانەکەی قسە دەکەن.
لە خراپەکارێکی تر ڕزگار بووم و تۆ پاڵەوانیت
باشە؟
بیل دەیەوێت چەند پرسیارێکت لێ بکات، باشە؟
ئەوە تەنها یەکەمین بینینەکانتن، ئەو جۆرە شتانە.
تەنها ئەوەی...
بەڵێ، زۆر ئاسانە.
باشه ، ده ترسم ئێوه یه كتر بناسن
باشه ، باشه
چی ڕوویدا کاتێک لە دەرگاکەدا بوویت؟
وتم پۆلیس، چەکەکەت بسڕەوە
"بە ڕووخسار و دەستەکانت درێژ بکە".
و، هیچ.
هیچ، ڕاست، هیچ.
خۆت دووبارە ئاشکرا کردیت یان نا؟
نەخێر، ئێمە تەنها پێویستە خۆمان ناسین، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام هەندێک جار ئاسان نییە بزانیت
یان بیستوون خۆت ئاشکرا دەکەیت؟
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
هەرچی بوو، تۆ هاواری دەکرد، ڕاستە؟
خۆم ناساندووم، وەک ئەوەی ڕاهێنران، ڕاست.
باشه باشه باشه
باشه ، دواتر چی؟
لەو کاتەدا، زانیوم کە پێویستە بچمە ژوورەوە و دەرگاکەم هەڵدوم.
ئایا دەرگاکە ڕووت بوو؟
تۆ دەزانیت چونکە...
مەبەستت چییە؟
تۆ هەر وا گومانت کرد کە دەرگا داخراوە؟
چۆن بزانم داخراوە؟
ئایا ئەوە پرسیارێکی فێڵە؟
نەخێر، تەنها بیرم لەوە دەکاتەوە کە بۆچی ئەو شتەی گۆڕیوە؟
هەر لەو شێوەیە زانیم کە داخراوە.
تۆ پێم گوتیت؟
نەخێر، باشە.
باشه ، ده ستبه جێ بكه
بۆ هاتیتەوە؟
ببورە، بۆ هاتمە ئێرە؟
بەڵێ، بۆچی کەسێکى دیکە...
ڕۆژێکی هێواش لە فەرمانگە یان...
- نەخێر
دوای ئەوە چی ڕوویدا؟
تەنها دەمەوێت پێم بڵێ چی ڕوویدا.
تۆیش؟
نامەوێت هەڵە بیرت لەبیر بێت، بۆیە سبەینێ
تۆ هەوڵدەدەیت ئەوە بگونجێنی کە ئەمڕۆ نیوەی بیری لێدەکەیتەوە.
من دەمەوێت تەنها ئەوە بڵێم کە چی بینیت و چی لەبیرت دێت.
من تەقەم لە تاوانبار کرد و لە پەنجەرەکە کەوت.
ئەزانم، کەی چەکەکەی کێشا؟
تۆ یەکەمین تەقەی کردیت یان ئەو یەکەمین تەقەی کرد؟
- مەگەر لەگەڵم قسە بکەیت.
شتێكی دروست بكە، پێم بڵێ چی بەسەر هاتووە.
زۆر خێرا بوو.
کێ یەکەمین تەقەی کرد؟
دەستەکەی بەرز دەبێتەوە، تۆ تەق دەکەیت؟
دەستەکەی بەرز دەبێتەوە، ئەو تەقەی دەکات، تۆ تەقەی دەکەیت؟
راستە، ئاوا؟
بەڵێ، وەک پۆپ پۆپ.
ئەوە وا ده گوت که یه که م جار ئه و فیشکه ی داوه
بەڵێ،
ئەمە ڕۆژێکی سەرکەوتوویە بۆ ئەفسەر ئەڤری کراس.
نەخۆشخانەی ئێلیس بەجێهێشت و بە باشی ڕۆیشت بۆ ماڵ و دڵخۆش بوو بە ژیان
لەگەڵ لایەنگرانی بنەماڵەی شەنەکتادی پۆلیش کە هاندەریان بۆ دەکات
باوکی، دادوەرى دادگای باڵاى دەوڵەت ئەل کراس،
دەڵێت زۆر دڵخۆشە کە کوڕەکەی ئەمڕۆ زیندووە.
ژیانێکی پۆلیس هەیە
ئەو ژیانەی کوڕەکەم هەڵبژاردووە.
کراس ٢٩ ساڵان ساڵێک بوو لە هێزەکەدا نەبوو
پێش ئەوەی بە ڕوخسارێک ڕوبێتە بەر بەر دزەکەی مۆتۆ
بەدواداچوونی لوک گڵانتۆن لە شەقامەکانی شەنەکتادی
دوای دزینی بانک، گڵانتۆن هاتە ناو ماڵێک، پاشان هاتە
ڕووبەڕووی ئەفسەر کراسەوە، باشە؟
گڵانتۆن تەقەی لە کراس کرد و لە زانویدا پێکانی لێکرد.
کراس تۆپباران کرد، گلانتۆن کوشت و بارمتەکان ڕزگار کرد.
گلانتۆن هەڵگەڕاو و هەندێک جار شۆفێری مۆتۆڕسکیل بوو
پۆلیس دەڵێت ئەو ڕابردووی زۆر توندوتیژ بووە.
ئەو پیاوە مێژوویەکی درێژەی هەبوو، دەزانی؟
ئەو تاوانکارێکی پیشەیی بوو.
لە بەهاری رابردووەوە هاتە ئێرە
و تەنانەت مانگێک بوو لێرە نەبوو
پێش ئەوەی دەست بکات بە تاڵانکردنی بانکەکان لێرە.
کوڕێکی منداڵ لەدوای خۆی جێدەهێڵێت.
لەداڵاس و دنڤەر...
ترسناک بوو، ئازیز؟
زۆر خێرا بوو.
پێم وانییە کاتی ترس بوون هەبێ.
بۆ من ترسناکە.
من تەنها تێناگەم بۆچی ئەم کارە دەکەیت، کەس تێناگات.
چی بکەم؟
لەگەڵ باوکت قسە دەکرد و ئێمە...
هه ردووكمان پێكه وه یه ... بێگومان ئه و هه یه
ببورە، من تەنها بیرم کردەوە...
من پۆلیسم جەن، پۆلیسم، ئەوە بوو، هیچ...
من تەنها بیرم کردوە، لەوانەیە دوای ئەم، تۆ بته ر بخۆیت.
هی، هیچ شتێک نییە باس بکرێت.
ئەوە هەمووی بوو، تەنها بیرم کردەوە کە لەوانەیە تۆ بەسە.
ئەوە بوو، باشه؟
ئازیز، تۆ ناتوانی چاوەڕوانی ئەوە بکەیت کە من بیزانم، ئێوە تێناگەن.
ئێوەش تێناگەن.
ببورە، ئێمە تەنها نیگەرانین، ئێمە تەنها نیگەرانین لە تۆ.
ئیتر ئەو قسەیە مەکە، ئەوە هەموو شتێکە.
واز لە قسەکردن بدە
ئایا ئەو ڕووداوە لە مێشکتدا دووبارە بووەتەوە؟
بە ڕاستی نا.
نا، من هەوڵدەدەم لەبیرم دەربخەم، پێم وایە.
-ئایا کاردەکات؟
بەڵێ،
پێتوایە ئامادەی گەڕانەوە بۆ خزمەت؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەتەوێت خۆت وەک هاوکارێکت دابنێیت؟
بە دڵنیاییەوە
لەدوای تەقەکردنەوە بیرت لە چی کردووە؟
زۆر نییە...
هەموو شتێک ئەوەندە شێت بوو، دەزانیت، لەگەڵ چاکسازی
و کار و هەموو شتێک لە ماڵەوە.
ماڵێ چی بەسەر دێت؟
من ئێستا لەوێم، کە ئەمە زۆر جیاوازە.
کێ لە ماڵتدایە؟
-خوشک و دایکی، هاوسەرەکەم و کوڕەکەم.
بۆیە...
دەزانیت، بۆ هاوسەرەکەم قورس بوو، شۆکێکی گەورەیە.
ئینجا، ئەم، ئەوە یارمەتی نادات
منداڵێک لە دەوروبەردا هەیە.
بەڵام ئەوە باشە، مەبەستم ئەوەیە، ئەوە باشە.
مەبەستت چییە، "ئەوە یارمەتی نادات کە منداڵێک لە دەوروبەردا بێت؟"
مەبەستم ئەوەیە، لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە...
تەنها هەوڵدەدەم...
پێش ئەوەی بتوانم ئەو بابەتە چارەسەر بکەم.
ئەوە بوو...
من زۆر سەرقاڵ بووم کە قورس بوو...
من... من کاتێکی قورسم بەسەردا هاتووە
سەیری کوڕەکەم دەکەم.
مامانم
ئەمە شتێکی نوێیە لە دوای تەقەکردنەوە؟
مامان، مامان، مامان.
دەزانیت، لە تۆمارەکانی پۆلیسم بینیوە
کە ئەو تاوانبارە کوڕێکی یەک ساڵەیشی هەبوو.
ناوی جەیسنە، بیرت لەوە کردۆتەوە؟
مەبەستت...
ئەو ڕاستیەی کوڕێکی هەبوو؟
بەڵێ، پێت وایە کە بە سەیرکردنی کوڕەکەتدا سەختیت بەسەر دێت
چونکە تۆ بیر لە کوڕێکی دیکەی بچووک دەکەیتەوە
کە باوکی نابێت؟
چاوەڕێی کەسێکت هەیە؟
سڵاو
سڵاو، چۆنە؟
هی، چۆنە ئەو گەمارۆیە؟
هاورێ، بچۆ ژوورەوە، هاوڕێیان.
نەخێر، ئێمە تەنها هاتووین بۆ ئێرە
بۆ ئەوەی پشکنین بکەیت و بزانم چۆن بیت
سڵاو، چۆن بیت، جەن؟ من باشم.
من باشم، چاکم، باشترە لەو پیاوە.
-ئاوه، باشە.
هاتە ژوورەوە، چۆنە؟
خۆشحاڵم کە تۆم بینی
منیش خۆشحاڵم کە تۆم بینیوە ئایا تۆ هەرگیز ژنەکەم بینیوە جەنفەری؟
نه خێر، سڵاو، خۆشحاڵم که له گه ڵتدا بینین.
سڵاو، سڵاو، چۆنە؟
-دۆکتۆرت دەناسین؟
بەڵام ئەیڤی کراس، چۆنە؟
باشە، چۆنە هاوڕێ؟
سڵاو، چۆنە؟
ئێوە برسین؟
نەخێر، ئێمە... ئێمە تەنها دەتهێڵین.
نا، وەرە ژوورەوە، نانی ئێوارە بخۆ.
نەخێر، ئێمە بۆ نان نان نەهاتین.
زۆر خواردنمان هەیە، وەرە ژوورەوە.
ئەوەى بوو.
خۆشحاڵم کە بڕیارمان داوە ئەمە بکەین.
خۆشحاڵم هاتن
وەرە، سوپاس.
چۆن هەست دەکەیت پاڵەوانەکەت لە ماڵەوە بێت؟
لەوانەیە چاوەڕێی ئەوە نەکات بگەڕێتەوە کار، ھە؟
نەخێر، خۆشە کە لە ماڵەوە بێت.
سوپاس بۆ خوا کە باشە، دەزانی؟
خوا لێی ڕازی بێت، پێم وایە دەبێت نوقم بخەینە سەر ئەو.
بۆ پاڵەوانەکەمان، بۆ کوڕە پاڵەوانەکە.
کوڕە پاڵەوانەکە، دەستت خۆشە
خۆشحاڵم کە تۆ باشیت
من 22 ساڵە لە هێزەکانم،
سێ جار یان چوار جار بزوێنی لێگرتووە.
شەش مانگ تۆ لەسەری داین، تۆ پێشتر یەکێکت لە جانتاکاندایە.
ئەوش سپی بوو.
ئەوە ٥٠ دۆلارە زیادە.
باشترە ئەو لە من، وانییە؟
ها، راستت وایە، بە دڵنیاییەوە.
هیچ پلانتان هەیە بۆ ئەمشەو؟
...ئیم...
نەخێر، ئێمە تەنها...
ئەمە پلانە گەورەیە، ئێوەی بۆ نانخواردن.
ئایا ئەتوانیت ببەخشیت ئەگەر پاڵەوانەکە بدزین؟
بۆ کاری پۆلیس دوای ئەمە؟
- ئاه...
ئەمشەو؟
نازانم، ئازیز، لەوانەیە ئەمشەو بتەوێت پشوو وەربگریت.
ڕەنگە سبەینێ شەو.
بەڵێ، ئەمشەو پێویستمان بە ئەو هەیە، کێشەیەک هەیە؟
ئەی قاچەکەت یان...
ئێمە هەڵناگرین، ئێمە هەڵدەگرین.
چی دەکەیت؟
ئێمە دەمانەوێت ئەوی پێناسە بکەین بۆ کۆمەڵێک کەس
کە بەڕاستی سەرسامن بە کاری کە کردوویەتی.
ئەوان تەنها دەیانەوێت بەرانبەری خۆی پیرۆزبایی بکەن.
باشە، بەڵێ، ئەوە دەنگێکی باشە.
لە ماوەی 20 خولەکدا دەڕۆن؟
نەک کە دەمانەوێت بیخۆن و هەڵبچن، بەڵام ئێمە لە دەوامین.
نەخێر، تۆ دەبێ بڕۆیت، ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
دڵنیام هەمووان حەزدەکەن کە تۆیان ببینیت.
بەڵێ، ئەوەتا تۆ پاڵەوانیت
لە دەنگی تۆدا گاڵتەجاڕییەکی کەمم بیستووە.
من؟
ئەو قارەمانێکە.
ئەو قێرانەیە لێرە، دڵنیا.
ئەگەر ئەو کاتە بیگرین، ئەتەوێت؟
پێم وایە بیرۆکەیەکی باشە.
ئازادن، سەگەکان ئازاد بکەن!
بەڵێ،
ئەیڤری
ئایا هه ندێك جار ده ست له ده ست ده گرێت، به لایه نی كه م شه و؟
ئەی پیت، پیت؟
ئەتوانیت کەشەکە هەڵبکەیت؟
سكۆت، تۆ دەزانی من لە ئەركی چالاكی نیم، وانییە؟
بەڵێ، ئێمە دەزانین، دیارییەکی بچووکە کە بۆ تۆمان هەیە.
با بڕۆین!
پۆلیس
سڵاو، ڕۆمینا گوتیێرێز تکایە
ئەو ژنەیە، ڕۆمینا.
بەڵێ،
سڵاو، من ئەفسەر دێلۆکام، ڕۆمینا گوتیێرێز؟
بەڵێ، ئێمە هاتین بۆ پشکنین لە ماڵەکەت.
بۆ چی؟ بۆ بەڵگە.
بەڵگە بۆ چی؟ ئێمە بەدوای پارەکەدا دەگەڕین
کە لوک گڵانتۆن لەوانەیە یان نەدابێت
بەڵێ، ئێمە هیچمان نییە کە...
ناتوانیت هەر لێرە بێنە ژوورەوە.
بەڵێ، دەتوانم، نەخێر، تۆ ناتوانیت.
بۆچی؟ چونکە ماڵەکەمە.
ببین، تۆ پێتوایە من فەرمانی هەیە،
من وا دەبم کە دایکی تۆ بەڵگەنامەکانی هەیە، باشه؟
ئەمە ماوەیەکی زۆر ناگرێت.
با بڕۆ، کۆفی.
ئێمە تەنها لە سەرەوە دەست پێ دەکەین، باشە؟
نەخێر، نەخێر، منداڵەکەم لە سەرەوایە.
منداڵەکەم لە سەرەوە خەویدایە.
بەڵێ، منداڵەکەم لە سەرفەوەکە خەوی کردووە،
بۆیە، نەخێر، ئێمە لەوێ دەست پێ ناکەین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، بالا مەچن.
ڕۆمینا، هێوربکه وه ، هێوربکه وه ، هێوربکه وه ، ئه و ناتوانێت بچێته سه ر
بەڵێ، دەتوانێت، ئەگەر بتەوێت، دەتوانیت بچیتە سەرەوە.
بەڵام ئەگەر بەڵگە بدۆزینەوە لەکاتێکدا ئێوە لەوێدان،
تۆ دەستگیرکراوە بۆ چی؟
زۆر جارمان کردوویەتی، باشه؟
بڕۆ سكۆتی بێدەنگ بیت
چیتان ده وێت قه واهێک؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، ئەوە زۆر باشە.
ئایا ئەتوانیت بچمە ژوورەکەت؟
بەڵێ، بەردەوام بن، سوپاس.
ببورە لە لەدەستدانی تۆ.
ڕۆمینا، با بڕۆین، با بڕۆین.
ئێمە چی دەکەین؟
هی، ئەمە شێتیە.
لە دەرەوە چاوەڕێ بکە، نامەوێت...
ئەمە تێکچووە.
بۆچی ئێرە؟
چی لە ئێرە دەکەین؟
سكۆت، ئێمە چی لە ئێرە دەكەین؟
چەندە لۆک دەناسیت؟
- دەزانی بانکە دزی؟
- هیچت نەزانی؟
با یەکجارتر پرسیارت لێ بکەم، چونکە ئەمە کاری ئێمەیە.
- هیچ زانیاریت نییە لەسەر ئەم پارەیە؟
ئەفسەر، سوێندم بەخوا
- لێرە نییە؟
لە دەرەوە نییە؟
ئەگەر شتێکم بشاردەوە
من زۆرترین دڵم بۆ دەشارێنم
سکۆت.
بیبگرە.
منداڵەکە هەڵبگرە
پێم وایە نابێت ئەمە بکەین.
نامەوێت بیخەوم، نامەوێت بیخەوم.
بیبگرە.
من باشم
بیخەنە دەرەوە و با بڕۆین.
چی بەسەرهات؟ بەڵێ، پاکن.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین
چی لەوێدا هەیە، سکۆتی؟
یارمەتی بدە، ئەتوانیت؟
سكۆتی، ڕابگه ی، ده بێ هه وڵم بده یه ئه وه ی ژمێریار بكه م.
ئەگەر بەم شێوەیە هەژمار بکەیت، ئێمە تا کاتژمێر پێنجی بەیانی لێرە دەبین.
چۆن دەژمێری؟
- لە ئەشکەوتەکەتدا ژمارەیەکی پارە هەیە؟
١٤ هەزار دۆلار. ١٤ هەزار دۆلار.
ئەمە دابەشکردنی یەکسان نابێت
چونکە بەشەکەی شێر بۆ پاڵەوانەکەمان دەچێت.
بە پارەدانێکی نائاسایی مەترسیداری وەرگرە.
لە ئێمە بۆ تۆ
چێژ لەخۆت وەربگرە
چونکە لە فەرمانگە وەرناگریت
هەمووی لە یەک شوێن مەهێڵن.
ئەوە بە دەستت هێنا، لەبیر مەکرێ.
خراپ نییە، ھە؟
خراپ نییە بۆ شەوانە کارکردن.
ئێمە کۆبووین بۆ ئاهەنگبارکردنی پۆلیسێک کە پۆلیسەکانی دیکە شانازی پێدەکات.
هەموومان دەتوانین شەوانە کەمێک ئاسوودەیتر ئارام بکەین
ئێستا کە لە ڕێگای چاکبوونەوەدایە.
بەڕێزان، ئەفسەر ئەڤری کراس.
سوپاس بۆ پشتیوانیت
کاتێک لە زانکۆی یاسا بووم، هەمیشە باسی دادپەروەری دەکرد.
ئێمە گفتوگۆمان لەسەر دادپەروەری دەکرد.
هەر ئەوە بوون...
گفتوگۆکان.
من چوومە پۆلیس
چونکە دەمویست لەگەڵ ژن و پیاوانی ئازا کار بکەم
کە دەزانن هەندێک کێشە بە قسە چارەسەر ناکرێت.
ئێستا، کەس نایەوێت لە دۆخەکەدا بێت.
چەند هەفتەیەک لەمەوبەر خۆم دۆزییەوە.
خۆزگە بە شێوەیەکی جیاواز دەربچێت.
من درۆ ناکەم، هەندێک جار خۆزگەش دەکەم
لەوانەیە من ئەو ڕۆژە نەبووم کە بانگکرام بۆ ئەو ماڵە.
بەڵام ئەوە کارییە.
و ناتوانم بیر لە کارێکی تر بکەم کە خۆشتر بم.
زۆر سوپاس
هەستت چۆنە؟
دڵنیام نییە کە زۆر باش دەکات.
تیشکی تیشکی چۆنە؟
ئامادەم بۆ کۆتایی هاتنی.
گوێ بگرە، خەم مەخۆ، دەبێت.
دەزانیت، پۆلیس هەمیشە نمایشێکی گەورە دەکات
کاتێک شتێک لەم شێوەیە ڕوو دەدات
چونکە کارتەکەی قارەمان تاکە کارتێکە کە دەبێت بیخوێننەوە.
من بیر لەوەوە ناکەمەوە، باوکە.
من تەنها هەوڵدەدەم بگەڕێمەوە بۆ کار.
ئەبیری، ئەگەر تۆ ئەم پلانە دابیت،
ئه وه نه بوو باشتر بێت
بەڵام لە پۆلیسدا کارت بۆ ناکەیت.
بەڵێنی دەدەم
بۆ ئەوەی وانەیەکم لێ بدرێت، نەهاتووم، باوکە، تۆ فێڵم کرد.
تۆ گوتت مەلەوانەکە باش دەبێت بۆ زانووم.
ببورە
من هێندە بە حساب و پێشمەرگەکان نیم وەک تۆ.
ژیانم هەڵمەت نییە.
زۆر ئاسانترە.
بۆ کەسێک کە هەڵمەتێکی هەڵمەتی هەڵبژاردن ئەنجام نادات،
دوێنێ وتارێکی زۆر باشتان پێشکەش کرد.
بێگومان دەنگی منت هەبوو.
هەروەها ئەو زانۆیە زێڕینەیە.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە کە لە سیاسەتدا کەمتەرخەمین زۆر بەسوودە.
سەیری ڕۆزڤێڵت بکە
ئەو بەرگەی سوورە دەربکە، گوڵەکان دەربکە!
هەموو گوڵەکان دەربهێنە!
دەبێ بڕۆم بۆ سەرکردەکە.
بۆچی؟ نازانم، نازانم.
ئایا ئەمە هەواڵێکی خراپە؟
سڵاو لە سەرکردەکە بکە
-دەگەڕێمەوە سەرەوە.
لە زانو خۆت دووربکە و قژت تێکمەشێنە، کوڕە جوان
ئەمڕۆ تەلەفۆنم لە داواکاری گشتی کایلکلن هات.
دەرگا دابەزی
لێکۆڵینەوەی ناوخۆی دەوڵەت لەسەر تەقەی لوک گلانتۆن
بە یاسایی دادەنرێت.
پیرۆزبایی، ئەفسەر.
دەتوانیت پشتت ببەستیتەوە و بگەڕێنەوە بۆ پۆلیس.
پرسیار ئەوەیە، ئایا ئەتوانیت هەر زوو بگەڕیتەوە سەر گشت
ئەگەر توانیت، دەتوانیت کاریگەر بیت؟
پێم وانییە بتوانم.
بزانە چی، زۆر کار هەیە لێرە بکرێت
کە بە جۆرێک، و تۆ دەزانیت،
لەڕووی جۆراوجۆرەوە، زۆر گرنگترن
لە ئەوەی لە شەقامدا ڕوودەدات.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆ ئەوە وتویت چونکە، سەرکردە، زۆر بیرم لەم بارەیەوە کردۆتەوە
و پێم وایە باشتر وایە وەک لیوا بەکاربهێنم
بەرپرسی لێکۆڵینەوەی تایبەت.
زۆرێك لە ڕێكخستنەكانی ناو بەشەكە هەیە
کە من لە ڕاستیدا فۆرمولی...
من ناتوانم ئەوە بکەم
بەڵێ، بێگومان ئەتوانیت.
وەرە!
تۆ زۆر پارەی خوێندنت داوە تا ئەوتۆی بە گەمژانە هەڵبکەیت، کوڕم.
پێم وایە کە ئەمە لە ڕاستیدا ئەوەیە کە من ئەم جۆرە پەروەردەەم هەیە
لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە بیرم لە
چۆنێتی ڕێكخستنەوەی یەكێتی، دابەشكردن،
لە ڕاستیدا سوودت لێوەردەگرم، من...
کراس، من سوپاس بۆ ئاهەنگەکانت دەکەم، بەڕاستی.
و پێم وایە تۆ پۆلیسێکی نایاب بیت.
تۆ پۆلیسێکی نایابیت، تۆ پاڵەوانیت.
بەڵام لە ئێستادا، پێویستە بگەڕێنەوە سەر ژیانی ڕاستەقینە
لە ژیانی ڕاستەقینەشدا، دوو بژاردەی هەیە.
تۆ دەتوانیت لە موتەعەجییەوە خانەنشین بیت...
نامەوێت ئەوە بکەم.
منیش نامەوێ ئەوە بکەیت.
یان ئەتوانی لە پلەی ئێستای خۆتدا جێبه جێکریت.
ئەوە بوو، دەبێت کار بکەیت بۆ سەرەوە، پیاوی.
هاى، بیستم کە لێرە بوویت.
سڵاو
چی دەکەیت؟
چی دەکەیت بە جلوبەرگی ئاسایی؟
بڕۆ لێرە!
بەڵێ، من لە ڕاستیدا لەگەڵ دیلوکا هاوڕێم.
باشە، چیت بۆ من هەیە؟
بەڵێ، دوو گەندەڵ ئەمەیان لە کورسی پشتی ئۆتۆمبێلەکەیان جێهێشتووە.
ماددەیەكی دزراو
کەی پێکەوە دەبین، کەمێک دەمخۆین،
دەزانیت، باسی هەندێک شت بکەین؟
دەنگت خۆشە، باشە، پەیوەندی بکە.
باشه ، سوپاس
ئەوەی کە لە بارەی پرسیارتەوە دەکەم زۆر هەستیارە.
تەنیا هۆکارێک کە من دەپرسێم ئەوەیە کە تۆ هاوڕێم.
نازانم چی بکەم بۆ یارمەتیدانی
بەڵام، بەڵێ، چیت دەوێت؟
من و دلوکا لەسەر ئەم کەیسە کارمان کردووە، باشه؟
دەمەوێت ئەمەی بۆ خۆت بپارێزە.
کەمێک تایبەتە.
نامەوێت کەس بزانێت، باشه؟
باشه ، باشه
باشه ، من و دلوکا له گه ڵ ئه م گه نجه ی گه وره کار ده که ین
دەبێت بە کۆکاکێک بڕوات.
بۆیە دێلوکا و من پێمان وابوو، دەزانیت، ئەگەر...
پێویستمان بە هەندێک دەرچوونی کاتییە بۆ ژوورەکەی بەڵگە.
ئێمە پێویستمان بە تۆیە بۆ ئەوەی هەندێک شت وەربگریت.
دەبێت ئەو کچە بکوژێنین، ئەوە ئەوەیە کە پێویستمان پێیە.
هەوڵمدا بە سات هەزارەکە چاودێریت بکەم.
ئێستا پێویستە چاودێریم بکەیت.
من راستە، برا، بەم شێوەیە کاردەکات.
-هی، خەم مەخۆ، ئاساییە.
مەبەستم ترساندن نەبوو.
هەرچی هەیە، دەمەوێت شتێکت پێ بدەم، باشه؟
گوێ بگرە، ئەم پارەیە کە لە ماڵەکەتان وەرگرتین، باشه؟
دەمەوێت بیبە
نازانم ئەمە چیە
تۆ نابیت جارێکی تر منی ببینیت
پارەکە وەربگرە
من وەک پۆلیس لێرە نیم، وەک پیاوێکی ئاسایی لێرەم.
گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ بگرە گوێ
ژیانی کوڕەکەم تێک دایتەوە
بۆیە ژیانم تێک دەیتەوە!
دووربکە لە من
ئەبوو زووتر ئەمەی پێگەیەنم و داوای لێبوردن دەکەم.
ئەمە لە ماڵێکدا لە کاتی گەڕان دۆزرایەوە.
نەخێر، چاوەڕێی یەک خولەک بکە، کراس.
ئەوە تەنها بەشێکی کەمە لەو شتانەی ڕوو دەدەن.
ساتێک، کراس.
هیچ وشەیەکت نەڵێم
مەبەستت چیە؟
چاوەڕێی چی بکەم؟
تۆ گاڵتە دەکەیت، وانییە؟
سەرۆك
ئەمە کێشەکەم نییە، ئەمە کێشەکەتە.
ئەمە کێشەی پۆلیسی ئێمەیە
و من ئەوە بۆ سەرنجی ئێوە دەهێنم
چونکە ئەوە ئەبێ بکەم!
بەڵێ، ڕاستە؟
ئایا ئەوە دەبێت بکەیت؟
پۆلیسانی دیکه ش ده ستدرێژ بکه ن؟
ئەمە باوەڕپێکراو نییە، باشه؟
ئەم قەرەجەیە دەربکە!
- چیا؟
سڵاو
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەهاتمە ماڵەوە
ئەو شتەی کە تۆ و سکۆتی باسیان دەکردت، دەزانیت؟
بەڵێ،
بێگومان
ئێمە دەبێ باسی ئەوە بکەین.
لە دوای من وەرە
چ چ چێ؟
- لەشکرێک!
- ئەی شەیتان
هی!
ها، باب.
ئەڤری.
رێگایەک هەیە بۆ دەربازبوون.
حەزت لێ ناکا
دەتەوێت بیبیستیت؟
بەڵێ، دەمەوێت بیستم.
با لە بازنەکە دەست پێ بکەین.
ئایا هێشتا کەس متمانەت پێوە دەکات؟
سکۆت.
با لەگەڵ سکۆت دەست پێ بکەین.
یاریکردن بە کورتستاپ.
زۆر باشە، گەورەتر دەبێت.
تۆ بەڕاستی ترسێکی زۆرت لە دیلوکا هێنا.
ئامادەیە وازت لە خۆت بهێنێت، هەموو شتەکە.
بەس ئەم پشکنینانە، باشە؟
یان داوای یارمەتی لێبکەم یان هێڵم بە تەنیایی بم.
پێویستە بچیتە ناو کۆشکەکە
من دەمەوێت کەیسی مەککلین دەربکە
کێلیەک، تەگێکی گەورە، لەسەری نووسراوە "مەکیلن"، باشه؟
پێویستە پارچەیەک بشڕیتەوە، پێویستە بیخەیتەوە ناو جانتا.
من دێمە، سبەینێ بەیانی هەڵدەگرم.
ئەگەر کەسێک پرسیاری لێ بکات، "بۆچی ئەم ئاستە ڕووناکترە؟"
تۆ دەڵێی، "هی، دەزانیت چی؟"
"من تازه پێكه وه یه ، هه ڵه م كردووه "
تۆ پارێزەرێکی پاک و پاک و خاوەن میدالای شەرەفیت.
کەس پرسیاری لێ ناکات، باشه؟
تۆ ئەمەی بۆ من بکە من کێشەم لەگەڵ ئەو کەسانە هەیە
هیچ کێشەیەک نییە
ئەزانی دەتوانم پشت بە تۆ ببەم، پیاوی.
بەڵێ،
پێم بڵێ مایک خۆشم دەوێت، دەبێ بڕۆم.
باشه ، باشه
پێویستە بچیتە ناو کۆشکەکە
من دەمەوێت کەیسی مەککلین دەربکە
کێلیەک، تەگێکی گەورە، لەسەری نووسراوە "مەکیلن"، باشه؟
پێویستە پارچەیەک بشڕیتەوە، پێویستە بیخەیتەوە ناو جانتا.
من دێمە، سبەینێ بەیانی هەڵدەگرم.
باشە؟
ئەگەر کەسێک پرسیاری لێ بکات، "بۆچی ئەم ئاستە ڕووناکترە؟"
تۆ دەڵێی، "هی، دەزانیت چی؟
"من تازه پێكه وه یه ، هه ڵه م كردووه "
تۆ پارێزەرێکی پاک و پاک و خاوەن میدالای شەرەفیت.
کەس پرسیاری لێ ناکات، باشه؟
تۆ ئەمەی بۆ من بکە من کێشەم لەگەڵ ئەو کەسانە هەیە
هیچ کێشەیەک نییە
ئه مه ی بۆ ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره
بێگومان نا.
لە تابلۆیەکی زیویدا پێ دەبەخشم
ئایا تێدەگەیت ئەمە مانای چییە؟
ئامادەی ئەوە؟
ئایا تۆ، کوڕم، بەڕاستی ئامادەییت؟
چونکە تۆیان لە دوو بەش دەتکڕن
پێویستم بە دڵنیاییەکەتە کە بەردەوام دەبیت.
بەڕاستی؟
منیش دەمەوێ بەرگری تەواو بدەیت کاتێک تۆ دەیکەیت.
ناتوانیت هاتنی ئێرە و پێم بڵێیت
چی بكەین، تێدەگەیشتیت؟
کاتێک ئه توانیت
دەمەوێت ببم بە یاریدەدەری دادوەری ناوچەکە.
من بڕوانامەی یاسام هەیە و لە بارەگای دادگایی تێپەر بووم.
ئێستا جێگەیەکم نییە بۆ تۆ، جێگەیەک بدە
ئه مه ناكه م
ناتوانم دەستەکانم ببڕم و تۆ ببیتە یاریدەدەری دادوەری گشتی.
ئەتوانیت بڵێیت نا.
تۆ ئەتوانیت بڵێیت نا، من لەم دەرگایە دەردەچێم،
من دەچم بۆ ڕۆژنامە
هەموو شتێکم پێ دەگێڕنەوە، لەوانە ئەم گفتوگۆیە.
گوێ بگرە، تۆ بۆ هیچ شوێنێک نایەت.
بیخەنە سەر مێزەکە، من دەیکەم.
هه موو سێ شت؟
باشه ، باشه
بەڵێنیت نادەم چەند دەمێنیتەوە
دەستم لێ ناکەیت، هاورێ.
تۆ دەبیتە یاریدەدەری دادوەری گشتی، هەرگیز دەستت لێ ناکەم.
تۆ زۆر زیرەکیت بۆ چاکەت.
دابەزی، وەرە ئێرە.
بۆ وێنەگرتنیەکی باش بڕۆ ژوورەوە
دەستنیشانکەر، چۆن وەڵامی ئەم تۆمەتانە دەدەیتەوە؟
ماددەی هۆشبەر و گەندەڵی و باندەکان
ئەمە لێکۆڵینەوەیەک نییە لەلایەن بەڕێوەبەرایەتی پۆلیسی شەنەکتادییەوە،
لێکۆڵینەوە لە بەشی پۆلیسی شەنەکتادییە.
ئەمڕۆ، داواکاری گشتی ویلیام کیلکلن
ڕایگەیاندووە،
لەگەڵ FBI،
تۆمەتبارکردن
ئه وه ش ده بێته هۆی ده ستگیركردنی ئه و پۆلیسانه ی له شنه كته دی.
داواکاری گشتی ئەمڕۆ تۆمەتبارانی پۆلیسی
وەک ئەو باندانە مامەڵەیان دەکرد کە دەبوو دەستگیریان بکەن.
ئەفسەرەکان گوایە ماددەی هۆشبەر و پارە دزەیان کردووە
تەنانەت چەکەکانیش لە ژوورەکەی بەڵگەکانەوە هاتوون.
کاربەدەستان دەڵێن، لەگەڵ ئەو بەڵگانەی دزراو،
پۆلیس تاوانکاران پارەیان داوە بۆ ئەوەی یارمەتی دان بە ڕکابەریەکانیان،
کە دواتر بووەتە هۆی دەستگیرکردنی ئەو سەرنووسانەی کە سەرنووسیان گرتووە.
دادگایی ئەمڕۆ شایەنی خۆی لە کەیسەکەدا ڕاگەیاند،
پاڵەوان پۆلیس ئەڤری کراس،
کە کەمتر لە ساڵێک لەمەوبەر لە کاتی ئەرکی خۆیدا تەقەیان لێکرا
لە کاتی هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی دوو دانیشتووی شەنەکتادی
لە موتو باندیتە ناوبراوەوە.
لە شەنەکتادی، من جیسکا لیتونم، کەناڵی هەواڵدەریی ١٣.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، سوپاس جیس.
ئەمە گەورەترین دۆسیەی ساختەکاری ئەم ناوچەیە بینیوە...
دەزانی، کاتێک منداڵ بووم،
من سەیری باوکم دەکرد کە جلوبەرگی دادوەر لەبەر دەکرد
من پێشتریش پێم وابوو باوکم پاڵەوانێکی سەرەکیە.
و پێموانیشم زۆر دوور نەبووم.
ئەو تایبەتمەندیەی دادوەران هەیە
له و شوێنه دا که به ڕه حمه تی زۆر به خشین.
بەڵام لە هەمان کاتدا شەتاویشن.
لە دروستكردنی دوژمنان ناترسیوە
پێم وایە لەبەر ئەوە بوو کە ئەو چەند هاوڕێیەکی زۆری هەبوو.
من دەرفەتم هەبوو، پێش ئەوەی ببێتە کۆما،
کە من هەڵبژاردە بۆ دادوەر گشتی خۆم بۆ ئەو تەرخان دەکەم.
- و...
سەری هەژاند، "نەخێر" و نەمزانی بۆچی.
سۆڵ لە نزیکەوە کەوتەوە و... دەیتوانی بۆش بکێشێت.
و پێی وتم:
"من بردنەوەم وەردەگرم، نەک ڕاکردن".
ئەوە باوکم بوو، ئەوە (آل) بوو.
کوڕم، دەتەوێت لەگەڵم بێیت؟
ئەڤری؟
ئەتوانم بۆ ساتێکت قسە بکەم؟
بێگومان
دەرگا دابەزی
چییه ؟
دەبێت باسی ئەی جەی بکەین.
دەیەوێت بژی لەگەڵت.
بەردەوام پرسیاری لێ دەکەم.
بەڕاستی؟
پێم وایە لە ساتێکدا ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
پێم وایە کە پێویستی بە تۆ هەیە، ئەگەر نەهاتەوە و لەگەڵتدا نیشتەجێ نەبێت،
ئەو بەتەواوی لە ریلەکان دەڕوات.
ئێستا، دەزانی،
لەگەڵ هەڵمەت و هەموو شتێک، ئەمە کاتی گونجاو نییە.
مەبەستم ئەوەیە، چی بکەم لەگەڵیدا؟ نازانم حەزی لە چیە.
من پێم وایە ئەمە باش نییە بۆ ئەو و بۆ هیچ کەسێک.
مەبەستم ئەوەیە، با، تۆ ئەوە دەزانی.
- نا، تۆ ئەتوانیت پێی بڵێیت.
جەنفێر، چی پێ بڵێم؟
من تەنها نازانم... بۆچی ئێستا ئەم کارە دەکەیت؟
ئێستا ئەتوانیت پێی بڵێیت.
سبەینێ بەیانیان بەرەو بۆفالو دەڕۆن.
چوارشەممە شارەوانیەکانی دەرەوەی شاری نیویۆرکە
پاشان ئێوارەی ئەڵ سمیت
ئایا کاتی هەیە بۆ گەیشتن؟
دوایین چالاکیمان لە کوینز کۆتایی دێت
ئێمە بە بەشی سەرەوەی ڕۆژئاوای دەگرین
پاشان دەبێت لە واڵدۆرف بین.
ئەی یوسف شۆفێرەکەی باوکم؟
بەڵێ، بە تەواوی، لە کوینز چی ڕوودەدات؟
لە کوینز، ئەو بۆنەیەکی ئەنجام دەدات
-لەسەر پرسە ژینگەییەکان.
باسی هەندێک لە... پاراستنی دەنگەکان،
و هەندێک شتی ژینگەپارێزی.
پاشان ڕۆژی پێنجشەممە بۆ ڕۆچێستر بڕۆ بۆ نیوەڕۆ.
ئەڕۆیت بۆ شوێنێکی
کە تێیدا شتێکت بۆ ڕادەگەیەنێت کە پێی دەوترێت "پلیتی زبڵ".
تەنها دەمەوێت ئامادەبیت بۆ ئەوە، ئەوە وێنەیەکە.
ئێمە ئەوە دەکەین... بینی؟
بەڵێ، نەخێر، من بینیوم.
پاشان بەیانی یەکشەممە، کڵێسا ڕەشەکان.
زۆر باشە
ئەڤری کراس؟
ئەجی، بەڵێ، ئەجی.
ئەیجەی؟ سڵاو ئەیجەی.
تۆ لە چ قۆناغێکی ئامادەییەوە هاتوویت؟
لە ئامادەیی تڕۆیا، بەڵێ، تۆ لە تڕۆیا دەگەڕێی؟
بۆیە دوور نییە، چیتان بۆ شەنەکتیدی هێنا؟
باوکم منی لێرە ویستووە.
باوکت لێرە دەتویست؟
بەڵێ، بۆ ساڵی کۆتایی من، ئەو دەیویست لێرە بژیم.
تۆ چی؟ تۆ ویستت بۆ ساڵی کۆتایی خۆت بگەڕێیتەوە؟
نازانم، بەڵێ، من...
پێم وایە نەخێر، بە ڕاستی نەخێر.
ئایا کەسێک لێرە دەناسیت؟
لە ئامادەیی؟
نەخێر، کەس ناناسن؟
ئەجی: تەنها... تەنها چاوێک لە سەر شانی خۆت بکە.
چاوت لە سەر شانی تۆ بکێشە
ها، سڵاو، سڵاو، سڵاو.
ئەو کچانە بەدڵت نییە؟
نازانم، لەوانەیە خۆت بە پێی ئەو شتەی ڕاهاتبێت.
لەو شوێنەی من هاتووم، کچانی لەو شێوەیە نین، تۆ هەستت پێ دەکەم؟
تۆ لە کوێیت؟
تڕۆیا
- تۆ بیستت لە تڕۆیا؟
بەڵێ، من بیستوم لە تڕۆیا.
لە لایەنی دراوسێیە، هاوڕێ.
لە لایەنی نزیکەوە؟
پێموانی بوو تۆ لە دوورگەی لۆنگ بیت.
ئەو شوێنە لە کوێیە؟
خەڵکی وەک تۆ قسە دەکەن لێرەن.
ب، من وەکوو چەکدارێک لێرە بێزارم، هاوڕێ.
من سێ ڕۆژە لێرە بم
من بێزارم لە مێشکم.
بەخێر بێن بۆ شەنەکتادی.
ئێوە بۆ خۆشی چی دەکەن؟ هیچ؟
ئەمە ئەوەیە کە بۆ ماوەی ساڵێکم پێیە؟
نەخێر، ئێمە هەندێک شتمان هەیە.
- چی؟
مەڵێ، وەک مۆڵ.
ئەگەر بڵێیت کڕینی بازاڕ، بی، وەک، سوێند بەخوا...
تۆ چی دەکەیت؟
من سەرم دەکێشێ.
ئێمە هەندێک لەوانە لێرە دەکەین.
ده زانم تۆ جگه ره ده كێشیت له وێوه بینیمت
تۆ یەکێک لەو تەنیاییانە... کە من پێی دەڵێم تەنیاییە، وانییە؟
حەزدەکەیت سەرت بکێشیت و
لە ژوورەکەتدا هەڵبکە و وێنەکێشە و شتی وا.
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
هەوڵدەدەیت بچیتە پۆلێکی ماتماتیک؟
دەتەوێت بچیتە سەرم؟
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەجی: دەزانی ئەمە چی بەبیرم دەکاتەوە؟
ئەو فیلمە دەزانیت، کە هەموویان لە ئەشکەوتێکن؟
ئەگەر جگەرەیەکت دەوێت، بسپرسێ، خەم مەخۆ.
جگەرەیەکم دەگرێت
من حەزدەکەم جگەرە بکێشم کاتێک کە من لە سەرمایە.
حەزت لە جگەرە کێشانە کاتێک جگەرە کێشانە؟
تۆ جگەرە دەخۆیت؟
وەک هەناسەیەکی هەوا تازە، بەڵام تۆ گرنگ نیت.
تۆ تۆفەی دڕمان لە هەموو شوێنێک هەڵدەفڕێت، سوێند دەخۆم.
ئەی، دەست پێ بکە، وتم کە تۆپەکانم تۆپەکانی منن.
دەمم چەکم، هەموو ئەتۆپەکەت دەبارم
بە یەک لێدان لە زمانم و تۆ تەواو بوویت
کەی ئەوت نووسیوە؟
نەخێر، هەوڵ نادەم درۆ بکەم، من ئەوە نووسیوم.
هێمناییەکی بێدەنگ لێرە.
بەڵام لە منداڵییەوە
هەمیشە منداڵان لێرە یاری دەكەن، دەزانیت؟
تۆ لە منداڵییەوە هاتوویتەوە ئێرە؟
بەڵێ، پیاو، من هەندێک جار لەگەڵ دایک و باوکم هاتووم ئێرە.
ئایا دایک و باوکت هێشتا پێکەوەن؟
بەڵێ،
ئەوە باشە، هێشتا پێکەوەن.
بەڵێ، ئەوە باشە.
بەڵام ئەوە باوکم نییە.
باوکە ڕاستەقینەکەت لە کوێیە؟
لە ڕاستیدا لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا مردووە.
- شێت!
بەڵێ، ئەمە هاوڕێیەکی دڵسۆزە، هاوڕێ.
بەڵام دەزانی لە کوێ دەتوانم چەند "X"ێک بەدەست بهێنم؟
بەڵێ،
بۆ ئەمشەو؟
ئێمە تازە خاكمان لێوەگرتووە، دەبێت هەستانەوە.
بیرتەوە، خۆت بگەڕێیتەوە، باشه؟
بەڵێ، پیاو، تۆی لێگرتووە.
باشه ، باشه
با بڕۆین
با بیبینم چی؟
با ماددەی هۆشبەرەکان ببینم، تو شێتیت؟
با ماددەی شەرمەکەم ببینە
شێتییەکە، پیاوی.
چیە؟ 500 دۆلارم پێدا
بەڵێ، ئەوە ٢٠ لێدانە.
ئەی، ئەوە هەڵبومارێکەیە لە شەنک، وانییە؟
ئەی کوڕم، چ گێژنێک؟
تۆزێک لە پێنج و نیوەکان، خەم مەخۆ.
پۆلیس!
با دەستەکانت ببینم پۆلیس، لەسەر زەوی!
خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە، خەبات بکە
پەنجەکانت ببەخشە نێو یەکەوە.
لە منداڵێکی شەنەکتادی ئێکستاسی دەکڕایەوە.
کێ دەستگیرکردووە؟
دوو پۆلیسی لێدوان، مەکراکین و پۆتەر.
ئه م پیاوه ده ناسیت؟
ئەگەر داوایان لێ بکەم لەسەری دادەنێن.
ئایا کەسێکی تر بینیوە هاتووەتە ژوورەوە؟
نەخێر، دڵنیام لەو بابەتە.
ئایا هەستت کرد ئەو منداڵە دەناسێت یان...
بەڵێ، هاوڕێیان.
- تەنها دوو کەس؟
باشه ، باشه
ناوی ئەو منداڵە چییە؟
جەیسن کانکام، چەند ساڵێک لەمەوبەر بە تۆمەتی دزینی دوکان دەستگیرکرا
ناوی چیە؟
گەنجێکی بێ ئامانج.
گۆردۆن، ئەتوانین مایکرۆپی ژووری سێمان بکوژێنین؟
بەڵێ،
باوكم، من خراپم كرد، دەزانم...
دەزانم ئێستا کاتیت نییە ئەو شتانە بپرسن.
ئەو نییە، باشه؟
دەمەوێت بە تەنیا بیهێڵیت.
باشە؟
باشه ، بۆچی ؟
ئەو بزانە لە دەمت لابەرەوە، گوێم لێدێت؟
دەمەوێت ئەو منداڵە بە تەنیا بەجێبهێڵیت، باشه؟
سەیری من بکە
تۆ ویستت لەگەڵم بژی، وانییە؟
پێتوایە ئەمە بۆ من ئاسانە لەم کاتەدا، ھە؟
هەوڵ دەدەم ئەم کارە بجاڵت بکەم
تۆ دەتوانیت هەرچی ویستت وەربگریت
بەڵام نامەوێت ئەو منداڵە دەستت لێبکەوێت
هێڵت بەلام بمێنێتەوە، ئایا تۆ بەلام تێدایه ؟
بەڵێ بڵێ.
سەیری من بکە و بەڵێ بڵێ.
دەتوانن ناوی خۆتان بۆ تۆمار بکەن؟
جەیسن کانکام
جەیسۆن، چەند تەمەنت هەیە؟
ئایا دایک و باوکت ئەمڕۆ لێرەن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەتوانیت هاتنتەوە، تکایە؟
- ئێوە دایک و باوکی جەیسنن؟
جەیسۆن تۆمەتبار کراویت بە دەستبەسەرداگرتنی تاوان
لە ماددەی کۆنترۆڵکراو لە پلەی سێیەمدا.
پارێزەر، ئایا واز لە خوێندنەوەی فەرمی تۆمەتەکان دەهێنیت؟
بەڵێ، تکایە، بەڕێز.
سەبارەت بە دۆخی موکلەکەم
گفتوگۆ لەگەڵ داواکاری گشتی هەرێم کراوە.
بەڕێز بەڕێز، لەوانەیە ئەم دۆسیەیە ئەمڕۆ چارەسەربکرێت.
بۆیە داوا دەکەم دادگا بۆ بانگەشەی دووەم بڕیار بدات.
دووەمین بانگەواز
ئەمە تاوانێکی "سی"یە،
جا جەیسۆن دەتوانێت لە نێوان پێنج بۆ ١٥ ساڵدا کار بکات.
بەڵام من لە دادوەرەوە هەژموونی خۆم بەدەست دەهێنم
تا ئه مڕۆش هه ر به تاوانه كه وه ده ستبه سه ر بكه ن.
پێشنیارەکە لەسەر دۆسیەی تایبەتی ئەو کاتە دەبێت،
ئه و ڕۆژه ی له زینداندا بوو
و سزایەکی جریمی، و ئەوە بوو.
ئایا ئەتوانێ ئەمڕۆ لەگەڵمان بێتەوە ماڵەوە؟
دیارە ئەمڕۆ ڕۆژی خۆشبەختیتە، کەسێک چاودێریت دەکات.
من مەبەستم نەبوو ئەو شەوی رابردوو دەستگیرت بكەن، باشه؟
ببورە
بەڵێ، شەوێکی زۆر خراپ بوو.
بەڵام خەم مەخۆ.
من لە پێنج خولەکدا دەردابووم، هاوڕێ.
پێتوایە من دەمنەوێ لەوێ بژیم و شەوێک لە سەرم ببەم؟
چی ڕوویدا کاتێک هاتتەوە ماڵ؟
چوومە سەرفەوە.
هەوڵمدا بخەوم، بەڵام هێشتا وەکوو شەمشەمم لێهات.
بۆچی، چی بەسەرهاتت کاتێک هاتتەوە ماڵ؟
من ئاساییم، پیاوی.
دایکت هەموو خەمەکانی هەبوو؟
ئەی مرۆڤ، دایکم...
من ئاساییم، پیاوی.
بەڕاستی؟
چونکە ئەمڕۆ ئەو پیاوەم بینی
چ فەرمانبەرێک؟
باوکت.
ئەوە باوکتەی لعنەکە.
کەی هاتووەتە ژوورەوە؟
تۆ باسی چی دەکەیت، ئەیج؟
من دەمەوێ بزانم، من تێگەیشتم...
کێشەت چییە؟
هێور ببە، هاوڕێ، هێور ببە، کێشەت چییە، ئەیج؟
تەنها گاڵتەم پێدەکەن
زۆر جدی مەبە
تو توڕەیی تو هەیە، بی.
دەبێت ئاگاداری ئەو قەرەجەیە بیت، تووشی کێشە دەبیت.
قوتابخانە چۆن بوو ڤانێسا؟
ئەی، کێشەکە لەگەڵ باوکم چییە؟
- چی؟
چی؟ ئایا حه زت له ڕقیان له و ده ستدا بوو؟
ناوی چی بوو؟
من ئەمە ناکەم ناوی پێشینەکەی چی بوو؟
من ئەمە ناکەم
بۆچی دایكم هەرگیز باسی باوكم پێ ناكات؟
من باوکتم
هەستەکانت بزانە، تۆ دەزانی ڕاستە.
ئەمە کاری ئەوە کە باسی بکات، نەک باسی بکات، دەزانی؟
بابیشم هەندێکیان پێ دەگوتم
چی وت؟
گوتی، وەک...
تەنها ئەوە بوو کە وەکوو دەربازێک بوو.
دەزانیت؟
پێت باشە؟
نازانم،
ئەو باوکت نییە، بە ڕاستی.
تەنها کەسێکە کە منداڵێکی هەیە.
من باوکتم
هەر لە دایکبوونتەوە لەوێ بووم، هەمیشە تۆم خۆش دەوێت.
دەتوانیت لانیکەم ناوی پێ بڵێم؟
سڵاو؟
- بەڵێ؟
بەدوای ڕۆبن دەگەڕێم
بەڵێ، من ڕۆبین، دەتوانم چی بکەم؟
...ئیم...
هیوادارم باسی لۆک گلانتۆن بکەم.
من کوڕیشم
تۆ کوڕی (لۆک گڵانتۆن) ؟
بەڵێ،
با بگەڕێینەوە بۆ جەیهەیەک.
ره نگه له م سندوقه دا بێت
ئەگەر راست بیرم بێت
ئەی خودایە
ئەو پیاوە باوکتەیە، ئەو ئەوەیە.
ئەو خوخەیەی کە دەستی گرتووە
چی بەسەر هات؟
کێ، پۆلیسەکە؟
بیرت لێبکەرەوە، دەست پێ مەکە.
من شتێكی باشت پێ ده نیشاندمه ، شتێكی باشت پێ ده نیشاندمه ، با بچین
تۆ لە شوێنی باوکت داین
پێشمەرگەکە لە پێستان بوو و قسەمان دەکرد.
باوکی تۆ پیاوێکی باش بوو.
وا، ئەو چاویلکە.
ماوەیەکی زۆرە کە ئەوانم نەبینیوە.
ئەو چاویلکە گەمژانە هی ئەوەن.
- ئەمانە هی ئەون؟
ئه مانه ده توانیت بهێڵیت، ئه ویش ده یویست ئه مانه ت پێ ببه خشێت.
لە هیچ شتێکدا باش بوو؟
بەڵێ، ئەو باشترین شۆفێری ماتۆڕسکیل بوو کە لە ژیانمدا بینیوم.
باشترین.
باشترین، هیچ کەسێکی ترم نەبینی وەک ئەو.
وەک هیچ نەبوو، دەگمەن بوو.
هاوڕێ باشن؟
بەڵێ، پێم وایە.
هێشتا ماتۆڕەکەیت هەیە؟
- نا، دوچرخه كه ی له ده ستدا.
پۆلیس بردی.
پێم وایە بڕیانەوە، دەزانی.
ئەوان تووڕە بوون، دەزانم.
زۆر تووڕەبوون لەسەر.
دەتوانم چەند شتێکی ترت نیشان بدەم ئەگەر دەتەوێت زیاتر ببینیت
بەڵێ؟
بۆچی چاویلكەکانت لەبەر ناکەیت؟
دڵنیا بوو، دەیگوت بۆ تۆ بەجێهێشتوون.
بێ گومان.
گەر دەتەوێت، بپۆشە.
با پێت بڵێم
بەڵێ، بەڵێ!
بەڵێ، تۆ بانگی لێ دەکەیتەوە.
جەیسن جەیسن
با با قسە لەگەڵت بکەم
ببینه ، ده مه وێ ببێژم ببوورم له وه ی پێشتر ڕوویدا باشه ؟
من قاقم بووم، من ڕەت ناکەمەوە.
پارەکەمت لەدەستدا، باشه؟
وەک ئەوە... پێم وایە ئەوە هەموو شتێکە
من زۆر پێویستە بڵێم، باشه؟
بەڵام من ئامادەم بە گێژاوی تێکبێنم، باشه؟
ئەگەر تۆ تۆی کوشیت، من دەبم کوشیت.
پێم گوت ببورە برا، مەبەستم ئەوە بوو.
- بیرت لە چیە؟
- تۆ تێدەگەیت؟
- ئێمە باشین؟
هاوڕێیان، هاوڕێیان، گوێ بگرن.
ئەمشەو لە ماڵی باوکم ئاهەنگێک ئەکەم
هاوڕێ، باوکم لە زنجیرە دەرەکییە، بی. وەرە.
ناتوانم ئه و کاره بکه م، ببوره ، بۆ؟
ناتوانیت ئەمشەو بگەڕێیتەوە، ئایا کاری خێزانیت هەیە؟
نەخێر، بەڵام من کارێکم هەیە.
- نا، نا.
دەتەوێت بشکێنی، وانییە؟
ئێمەش سەردەمان کرد، پیاو، بۆیە ئەمشەو وەرە.
دەتەوێت ئەمشەو بێنم بۆ ئاهەنگەکەت؟
دەمەوێت بێنە بۆ ئاهەنگەکەم، ئەوەیت دەوێت؟
باشه ، باشه ، ئه مشه و ده بینیت
ئەمشەو دەبینمەوە، یەکێکی دیکە.
چاکەیەکم بکە، بی.
چەند ئۆکسییەک بهێنن، باشە؟
- نا، مەبەستت چییە، نا؟
دەبێت ڕاست بکەیتەوە، بینین، هاوڕێ.
نا نا، تۆ...
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
ئەمشەو دێیت؟
تۆ پۆلیسەکەی ئۆکسییەکانم؟
باشه ، به ده نگی باشه باشه ، به ده نگی پلانێکی گڵاو
پێویست ناکات 500 دۆلار بێت، دەزانیت.
جەی، سەری بەرز بکە، برا.
هەمان بیمە و هەموو ئەو شتانەی دیکە لەگەڵ هەموو ئەو شتانەدا؟
بەڵێ، باشە.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م له سه ر ئه م كاره به رده وام بم
لەپاشى یەک سات دەگەڕێمەوە
چۆن لەگەڵ کەشوهەوادا بوویت؟
ئێمەش باش بووین، کەمێک ئاو لە ژووری ژێرخان.
- زۆر باش بوو.
ئەو بڕە ئاوەی لە ژووری ژێرخانم لە ئەو لافاوەوە
کە هەموو ماڵەکە مۆل دەبێت.
باشه ، دیاره هه موو ئه و شتانه م هه یه كه پێویستم به یه له سه ر هه یه
چەند شتێکی تر کە دەمەوێت لێرە بیمبینم
باشه ، باشه
بۆ تۆ لێرە مامەڵە لەگەڵدا دەکرێت
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
تۆ چی دادی؟
تۆ تۆڵەی ئازیز، وەرە ئێرە!
دەستت خۆش بێت
تۆ توانیت
ها، ئۆکسی!
باشه ، یه ک پرسیارم هه یه یه ک پرسیارێکم هه یه
ها ها ها ها
کێ دەیەوێت چەندێک ئێکسی بکا؟
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
کێیان نییە؟
ئەوەی دەستیان نییە دەستیان درێژ بکەن!
وەرە وەرە
هەموو شتێک هێواش دەکات.
تۆ دۆڕایت؟
ئەوان سەیری تۆ دەکەن.
کێ... کێیە؟
ئایا ئەوە باوکی ئەجییە؟
من وا دەزانم.
هەموو شتێک باشە؟
- باشە؟
- شتێکت هەیە پێت بڵێم؟
تۆ چی پێ دەڵێم؟ پێتوایە من گەمژە؟
ئێره له م شوێنه به رزه بكه
تۆ پێتوایە من گەمژە؟
پێتوایە من گەمژە؟
چ، گوێت لێ نییە؟
باوکت چی دەکات؟
كێشه كه ت چیه ؟
دەرگاكە، تۆ تۆی ئەڕوو!
دەربکە، بەدی گەمارۆ!
تۆ و خوڕەکەی پیرە!
بڕۆ دەرەوە!
کێشەت چییە؟
تێکبشکێت، تێکبشکێت.
هێوربکە!
جەیسن، گوێم لێ ده یت، ئازیز؟
ڤانێسا، با باوکت بکێشە.
ئازیز
تۆ درۆزن
هەستاوە؟
شتێک گوتووە؟
هی، جەیسن
بۆ ناخۆیت و چاوەڕێی بکە، من دەڕۆم بۆ ئۆتۆمبیلەکە، باشه؟
چی بەسەرت هات؟
هیوا، پێویستم بە یارمەتیت هەیە، باشه؟
بۆ چی پێویستت بە یارمەتی من هەیە؟
من پێویستیم بە چەک هەیە.
پێویستت بە چەک هەیە؟
با بڕۆ، پیاوه
چی لە گەڵدا دەکەیت؟
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چی دەکەیت...
بخە سەر زەوی!
باشه ، باشه ، سبەینێ بینیت
ئایا تۆ بەتەنیایت؟
چی ڕوو دەدات؟
سەیری من مەکەن، وەرە.
ئێمە دەچینە ناو ئۆتۆمبێلەکەت
تۆ هەر بەردەوام دەبیت لە شۆفێریکردن.
قسە لەگەڵم مەکەن، یان لە پشت سەری تۆ دەتکوژم.
بڕۆ
وەرە
چۆن هاتیتە ناو ماڵی من؟
ئاجی دەمهێشت بچمە ژوورەوە.
باشە؟
- ئایا ڕاستە؟
گیرفانی خۆت بده
گیرفانت لە کوێیە؟
لە ژاکتەکەمدایە، ژاکتەکەت بدە.
گەر جیبەکەمت دەوێت؟
جاکەکەمت دەوێت؟
خوه سه ر زانو
چی کردیت بە کوڕەکەم؟
خوه سه ر زانوێنته وه
چاوەکانت داخ بکە
تکایە، تەنها پێم بڵێ کوڕەکەم باشە.
ئەمە دەربارەی کوڕەکەت نییە
ببورە جەیسن
ببورە
بۆ زیاتر لە ساڵێک پێشبڕکێیەکی تەنگ بوو
لەنێوان کراس و کێرلمان،
و دواتر ڕووداوێکی بێ وێنە لە مانگی ڕابردوودا
بۆ هەڕەشە لە هەڵبژاردنی کراس
یەکەم، تۆمەتەکانی خواردنەوەی کەمساڵان لە ماڵەکەی،
پاشان دزیەکی توندوتیژی لەلایەن دزێکی نەناسراوەوە
کە کوڕەکەی بە شڵەژانێکی مێشک لە نەخۆشخانە برد.
جێی سەرنج، کراس توانی هەڵمەتەکەی ڕاست بکاتەوە،
ئێستا وەک دەبینن دادوەری ناوچەکە
تازە هەڵبژاردنی دادوەری گشتیی بەدەستهێناوە.
ئێستا لە راستیدا دەڕۆین کاتێک سێناتۆر ماکفارلی ئامادەکاری دەکات
بۆ وتارێک بۆ جەماوەرێک لە لایەنگرانی
شەرەفم هەبووە کە لە منداڵییەوە ئەڤری کراس دەناسم.
خانمان و بەڕێزان، من زۆر دڵخۆشم و شەرەفتم
بۆ ناساندنی دادوەری گشتی داهاتوو
لە نیۆیۆرک، ئێڤری کراس!
باشه ، ئه یج، ده بێ بڕۆیت ده بێ بچیته ده ره وه
ئاڵا هەیە، بڕۆ، بڕۆ ئەو شوێنەی منداڵەکە.
سوپاس!
زۆر سوپاس
ئەڤری، ئەڤری، ئەڤری!
- بەڵێ؟
- بەڕێز ئەنتۆنی؟
بەڵێ،
من، تەلەفۆنم کرد، وتم ئەمڕۆ دێمە دەرەوە.
بەڵێ، بێگومان، بەڵێ، تۆ زوویت.
بەڵێ، تەنها پاسێک دێتە ئێرە.
بۆیە...
تۆ خەڵکی ئەم ناوچەیە نیت، ھە؟
نەخێر، بەرەو ڕۆژئاوا دەڕۆم.
ئامادەییت؟
بەڵێ، من تەنها جلیکم دەهێنم.
باشه باشه باشه
زۆر باشە
زۆر میل تێدایه ، به ڵام به رگریم له به رگری
چەند دەتەوێت بۆ؟
بیر لەوە دەکەم کە پێویستیم بە پێنج کەس هەیە.
باشه ، باشه
پێشتر تاقەتێکی لەم جۆرە سواری کردویت؟